well help me defend myself legally your
bueno ayúdame a defenderme legalmente tu
support makes a difference I mean the guy
apoyo marca la diferencia o sea el tipo
starts telling people that they
se pone a decir a la gente que se
deserve to be beaten up until
merecen hostias hasta que sangren a las
women bleed he starts telling people
mujeres se pone a decirle a la gente
Eh the whole series of atrocities the whole
Eh toda la serie de barbaridades toda la
series of atrocities eh I mean I
serie de barbaridades eh o sea que me
remember when they made
acuerdo cuando ellos hacían la
my compilation of I insulted another
recopilación mía de insulté a otro
youtuber and they took my compilation
youtuber y cogían la recopilación mía
without context and put it
sin contexto y la ponían por todas
everywhere no it's like a clip from the year 2010
partes no que es como clip del año 2010
17 2018 like yours are from now
17 2018 como los vuestros son de ahora
guys it's not worth any
los tío es que no valen cualquier
criticism that comes from the band
crítica que vengan por parte de la banda
in general it's not worth it Tania says that
en general no vale que dice Tania que
this is a false accusation solved
esto es una denuncia falsa solucionado
by the jurist okay Javi the
por parte de la jurista vale Javi la
mother used the hashtag I
madre utilizó el hashtag del yo me
rebel to get votes for the child
revelo para conseguir votos para el niño
with her photos it doesn't matter It's not worth it to me
con sus fotos da igual No vale no me
steal it's not worth it to me
sirve robe no me sirve
you can't go on a live stream and
eso no puedes [__] tú en un directo y
post the child's photo
poner la foto del niño
But anyway Tania says that this is
Pero bueno que Tania dice que esto es
a false accusation about Nuri Cris okay you
una denuncia falsa lo de Nuri Cris vale
already know that she  expert in
que ya sabéis que ell expert en
sentences and lawyers and that she became an
sentencias y y juristas y que se hizo
expert because her husband was in
experta porque su marido estaba en la
jail and that and that she says that this is
cárcel y que y que ella dice que esto es
a false accusation Okay, it doesn't matter, it doesn't
una denuncia falsa Okay que da igual que
matter Rober, we'll see now Lili, we'll
da igual Rober lo vemos ahora Lili lo
see now Lili, I think she's here in
vemos ahora Lili creo que está aquí en
the free zone, all she was missing was
la zona franca que solo le faltaba
First of all, I caught this in a Ah, I
Primeramente me he pillado esto en un Ah
caught Pilate in a few days, that, that this thing that
el pilate me he pillado en unos días que
everything comes to you at
que que de esto de que te viene todo
once, not all the worries at once,
junto no todas las preocupaciones juntas
well, come on, another one, I don't know why I've been there
pues Hala otra no sé por qué yo he
from the beginning Ah, okay, Carmen,
estado desde el principio Ah vale Carmen
but seriously, yes, it's going to see it now, it's going to see it now,
Pero en serio sí it lo va a ver ahora lo
let's go. Okay, to the point that
va a ver ahora vamos Bueno al punto de
what you have pinned above is a Go
que lo que tenéis fijado arriba es un Go
fan me that I created, let's see, copy the
fan me que he creado esp a ver copio el
link and put it, that is, 24 hours before,
enlace y lo pongo o sea 24 horas antes
man, I don't know when the live stream was,
tío Yo no sé de cuándo sería el directo
okay, but 24 hours before he was
vale pero 24 horas antes él estaba
criticizing mine. I mean, it's not bad,
criticando el mío O sea que no está mal
you can ask for it, people are free to
que tú puedes pedirlo la gente es libre
give it to you, okay, but 24 hours
de dártelo a dártelo vale pero 24 horas
before he was criticizing my box and
antes estaba criticando la caja mía y ha
the guy took it with all his balls  without
cogido el tío con todos sus [__] sin
it reaching him and without knowing if it's going to
que le llegue y sin que sepa si le va a
reach him and he goes around asking for money, that's it, man, they
llegar y va pidiendo pasta ya está tío
are like that, I can tell you that there are going to be
son así ya os digo yo que va a haber
several boxes, I can tell you that in the
varias cajas ya os digo yo que los
next few months there are going to be many boxes, you're
próximos meses va a haber muchas cajas
going to see it
ya lo Vais a ver
here, it's that they are like that, anything you
aquí es que son así cualquier cosa que
see from these people who criticize the
veáis de esta gente que critica del
group Ricky Edi or the strikes, the
grupo Ricky Edi o los strikes los
strikes Put strike any Oh Dallas
strikes Pon strike cualquier Ay Dallas
searches his relative's phone,
le registra el teléfono a su parienta
reported Ricki, I mean, anything you
denunciado ricki o sea cualquier cosa
see that these people criticize is
que veáis que esta gente critica no
useless, it's useful for us to
sirve para nada sirve para que nosotros
laugh, I mean, all
nos riamos o sea todos los clips de
their clips Oh the box, this, the box, the other thing,
ellos Ay la caja esto la caja lo otro
pom, we're going to put it up because there are going to be
pom lo vamos a ir poniendo porque va a
boxes, there are going to be boxes and if not boxes,
haber cajas va a haber cajas y si no
then bars, bisons and
cajas pues barras bisones y cualquier
anything that's similar, I'm
cosa que que sea similar estoy
sure I want to go, why not,
segurísimo que quiero ir por qué no
now he won't open it for me, don't [ __ ] with me, he will open it here,
ahora no me lo abre no me jodas Aquí sí
copy. Hey, yes, he will open it here, okay? There you have the
copi Aquí sí lo abre vale Ahí tenéis la
v to defend Tania. Hey,
v para defender a Tania Oye que te lo
Tania, let the one from Troya pay you or Juan Planas, you
pague Tania al de Troya o Juan planas
've defended him so much, let him
que lo has defendido tanto que te lo
pay you, let him help you or Loli, let him pay you
pague que te ayuden o Loli que te lo
pay Loli but wait for it to arrive
pague Loli pero Espérate que te llegue
at least I don't even know anything since I'm
por lo menos yo ni si nada como som
older Well you don't know anything Patricia
mayor Pues tú no sepas nada Patricia
here you have eh the link that I pinned
aquí tenéis eh el enlace que he fijado
above if it fails I'll tell myself I'll
arriba si falla me lo decí lo vuelvo a
put it back again it's that dude to
poner de nuevo es que tio que
simplify it because that was a Bible you
simplificarlo porque eso era una Biblia
have to take a cutter we make the box
tiene que [__] cortador hacemos la caja
and we all see each other yes no yes Lili would be
y nos vemos todos sí no si Lili sería
brutal if we had the clips of him
brutal si tuviéramos los clips de él
messing with the box my aunt would be
metiéndose con la caja mía tía sería
brutal if we had it on hand but I don't have it This is this
brutal si lo tuviéramos a mano pero no
is
me lo he Es que esto es que esto es
wonderful eh it's not worth anything
maravilla eh es que no vale nada de lo
these people Well then we'll go see
que esta gente Bueno luego vamos a ver a
one from a space talking about the box that You
una de un space hablando de la caja que
're going to freak out eh Let's see I don't have it on
Vais a flipar eh A ver m no lo tengo a
hand but he came to say something like
mano pero vino a decir algo así como que
I was broke and had to ask for
yo estaba en la ruina y tenía que pedir
money [ __ ] What a shame I don't have the hand I already
dinero [__] Qué pena no tener la mano
had that I said it as a
yo ya yo he tenido que lo decía yo de
joke a few days ago and look where it
broma estos días atrás y mira por dónde
comes to me Perry Mason comes to me and says
me llega me llega Perry Mason y dice
take Oh he said it as a joke eh a few
toma Ay lo decía el de broma eh estos
days ago and now here let it be
días atrás y ahora toma que sea de
real Well here you have the Go F me in  In the
verdad Bueno aquí tenéis el Go F me en
beginning you start with 1400 because
principio se empieza con 1400 porque
when I get there you have to answer no no I'm
cuando llegue hay que contestar no no
saying I'm going to put it in and I have time to
digo voy a ponerla y tengo tiempo para
prepare it don't imagine making a box
prepararlo no imagínate hacer una caja
to pay this guy with the things he
para pagarle a este tío con las cosas
does eh You have to prepare it now Neo
que hace eh Hay que ya prepararlo Neo
naval very good evening and Elisa elista
naval muy buenas noches y Elisa elista
very good evening you are going to prepare it
muy buenas noches lo vais preparando
okay we
vale
have to prepare it as soon as you get there it's I
hay que prepararlo en cuanto llegues
think it's 20 days What
tiene Son creo que son 20 días Lo que
to answer then I can't
para contestar entonces no me puedo
get to Antonio Seriously I'm being
poner Antonio En serio estoy hablando en
serious joli what do you want I'll wait for
serio joli qué quiere me espero a que
Mira to get there from that gentleman so she can
llegue miral de esa señor para que se lo
do it for him look very good question Pili says
haga mira muy buena pregunta Pili dice
Javier Oliveras what I would like to
Javier oliveras a mí lo que me gustaría
know is if these people pay as self-employed
saber es si esta gente paga un autónomo
and declare everything well that's
y declara todo pues eso eso es
interesting because they charge for Mira
interesante porque cobran para Mira
has 752 members or the minimum to
tiene 752 miembros o sea el mínimo para
be self-employed he pays it so well I hope so I
ser autónomo lo cotiza así que bueno
hope they are
Espero que espero que sí espero que sean
self-employed but it's not a police station no
autónomo pero no es una comisaría no
But lately he goes there a lot I know he lives
Pero últimamente va mucho sé que vive
there nearby catch him around the
allí cerca pillar la vuelta de la
corner as he goes on his way to work
esquina conforme va de camino al trabajo
because he stops to see the one from Troya I didn't know about the
porque para a ver al de Troya no sabía
issue of paying contributions do you remember I don't
lo del tema de cotizar os acordáis no me
remember what it is  what I was saying in a click
acuerdo que es lo que decía en un click
that we caught something strange you remember that a
que le pillamos algo raro os acordáis de
lot lately don't torment me
eso mucho últimamente no me des tormento
good very good direct in the wolf Ah
buenas muy buenos directo en el lobo Ah
yes snitch With a kiss there is time for
sí chivar De un beso hay tiempo para
everything No We must rush no yes
todo No Hay que precipitarse no si lo
what I am not going to wait for the
que no me voy a esperar que me toca la
postman to knock on my door and it was find a lawyer
puerta al cartero y era búscate abogado
find the footage you need to
búscate los minutaje que necesitas para
defend yourself no we are not talking about
defenderte que no no estamos hablando de
four videos or four nonsense or
cuatro vídeos ni de cuatro tonterías ni
four tet or a fight in the
de cuatro tet ni de una pelea en la
street we are talking about that it is
calle estamos hablando que que es una
something that generates work Mara vil very
cosa que genera trabajo María vil muy
good
buenas
night and how the hell are you going to defend yourself from
noches y cómo [__] se va a defender de
that guy who was scared in December
eso tío que estaba asustado en diciembre
by the Treasury it was true Javier but
por Hacienda era es verdad Javier pero
apart from a complaint that they have filed against you at the
aparte una denuncia que te han puesto en
police station they give you a public defender
la comisaría te ponen un abogado oficio
and that's it No Yuna says for
y punto No yuna dice para los fanáticos
J fans it's like having a grandson son brother who is
de J es como tener un nieto hijo hermano
problematic that you have to pay for his
problemático que hay que pagar sus
mistakes it will even get his
cagadas le sacará hasta la
blood Look what a follower is telling him
sangre Mirad lo le está diciendo una
in the chat guy they have
seguidora en el chat tío es que tienen
special followers Look Listen to this
seguidores especiales Mira Escucha esto
lawyer find the footage you
abogado búscate los minutaje que
need to defend yourself no no and
necesitas para defenderte que no no y
then  You're going to see something from a
luego Vais a ver una cosa de una
follower of Antonio David In a space
seguidora de Antonio David En un space
that reacted with floor that is more or
que lo reaccionó con suelo que es más o
less
menos
like this neco says Hey grandpa could you
así neco dice Oye abuelo me podrías
pass me the WhatsApp link neco they're
pasar el enlace de Whatsapp neco te lo
going to put it in the chat right now they're
van a poner ahora mismo en el chat te lo
going to put it in the chat right now all the
va a poner ahora mismo todas las
people who are there are going to put it in
personas que estén te lo van a poner en
the chat we're talking about four
el chat estamos hablando de cuatro
videos not four not four twi not even
vídeos ni de cuatro ni de cuatro twi ni
a fight in the street we're
de una pelea en la calle estamos
talking about something that generates
hablando que es una cosa que genera
work pay attention to what
trabajo atento a lo que dice de ustedes
a follower of yours says about you Maribel vil Good
una seguidora suya Maribel vil Buenas
evening Yuna says for J's fans
noches yuna dice para los fanáticos de J
it's like having a problematic grandson son brother
es como tener un nieto hijo hermano
who has to pay for his
problemático que hay que pagar sus
mistakes for J's followers having
cagadas para los seguidores de J tener a
joto is like having a child a child a
[__] es como tener un niño un niño un
grandson a problematic son and you have to be
nieto un hijo problemático y hay que
paying for his
estar pagando sus
mistakes Oh Antonio Answer him get the
cagadas Ay Antonio Contéstale sac la
blood out I'm going to put
sangre yo luego voy a poner la
Ricky's answer later Ed you're going to talk
contestación de Ricky Ed tú vas a hablar
about Ricky's strike and without seeing it I'm
del strike de Ricky y y sin verlo ya te
telling you that you're going to agree with Ricky and
digo que le vas a dar la razón a Ricky y
without seeing it I'm telling you that you're going to
sin verlo ya te digo que le vas a dar la
agree with Ricky Because you're a  trash your
razón a Ricky Porque eres una basura tu
opinion is worth absolutely
opinión no vale absolutamente de nada de
nothing to Javi and he is going to explain what
nada a Javi y él lo va a explicar qué
kind of community he has he is going to
tipo de comunidad tiene él lo va a
explain what kind of community he has
explicar qué tipo de comunidad tiene
since yesterday I recommended the live
desde ayer os recomendé el directo de la
also talks about how Javi is perfect I mean he
también habla de cómo es Javi perfecto o
recommends the between them dude the
sea é recomienda la entre ellos tío la
band between them dude between them they
banda entre ellos tío entre ellos se
help each other to see if unity is strength
ayudan a ver si la unión hace la fuerza
and you know the live recommends him
y sabes el directo de la le recomienda
take almost nothing said eh almost nothing
toma ya casi nada dicho eh casi nada
other that is not sued and
otro que tampoco está demandado y
reported also not to say that everyone
denunciado tampoco decir que todos
talks bad about Javi and everyone talks p
hablan pestes de Javi y todos hablan p
about Javi then it's worth it to me it doesn't matter who they
de Javi entonces me vale da igual quién
are Fu you of those that you are talking about
sean Fu tú de los que estás hablando del
Ricky del ler
Ricky del ler
lening the box is for a
lening la caja es para un trasplante de
hair transplant he has already received a love letter
pelo ya le ha llegado una carta de amor
but Juan Thank you very much friend but it has
pero Juan Muchísimas gracias amigo pero
not arrived that he has found out
que no le ha llegado que se ha enterado
through the flight that they have filed a
a través del vuelo que le han puesto una
complaint that has not arrived he does not know
denuncia que no le ha llegado él no sabe
if it will arrive now they call Nuri
si le va a llegar ahora llaman a Nuri
Cris to testify you know and to
Cris para testificar sabes y para que
deliver the things and when he sees it
entregue las cosas y ya cuando lo vea
but what happens is that it has been ated well
pero lo que pasa es que se ha ñado bueno
that it has been ated and that he is going to take  money
que se ha ñado y que va a [__] dinero
because this will go through a public defender, I mean, he
porque este irá por abogado oficio o sea
's asking for money and I think and if he does
está pidiendo dinero y yo creo y como
that he could get into a big mess,
haga eso se puede meter en un lío gordo
eh, I mean, if he's asking for money for
eh o sea como esté pidiendo dinero para
this, it's important. Eh, we have to
esto es importante Eh Esto tenemos que
be aware of this because we're going to, we're
estar pendiente porque lo vamos a lo
going to check it, okay, if he's asking for
vamos a comprobar vale si está pidiendo
money for a lawsuit and then goes with a
dinero para un pleito y luego va con un
public defender in Uri, of course, you know what
abogado oficio en Uri claro sabéis de lo
we're talking about, no, he can't do that,
que estamos hablando no eso no lo puede
he now has to spend that
hacer él tiene ahora que gastarse ese
money on a lawyer, attorney, and all
dinero en un abogado procurador y todo
that, we don't understand, I can't
eso estamos no lo estamos entendiendo
see it, no, no, no, no, no, he
no capaz lo veo no no no no no no este
's asking his
dinero se lo está pidiendo a sus
followers for this money for the lawyers, okay. I
seguidores para los abogados vale Yo el
actually told you that I'm going to
dinero de hecho os he dicho que os voy a
show you, leave me a second, blah
ir mostrando dejarme un segundo patatín
blah,
patatán
Ricardo, leave me a second to censor the
Ricardo dejarme un segundo que censure
data
datos
pn here. Okay, yes, here is a
pn aquí Bueno sí aquí ha una cuenta
bank account, damn it, okay. I think there
bancaria [__] m vale Yo creo que aquí no
's nothing here, okay. Here I'm putting the
hay nada vale Yo aquí os pongo la
bill for the first 3,000
factura de los primeros 3000 y pico de
euros, like I've already told you, okay, I have to
euros como ya os he dicho vale que esta
pay it tonight, lawyer, and
noche se lo tengo que pagar abogado
don't forget, okay, before I
demás que no se me olvide vale antes de
go to bed, I have to  make the
acostarme se lo tengo que dejar hecha la
transfer and here you have the
transferencia y ya tenéis aquí aquí el
first expense of the box, okay, I've played the
primer gasto de la caja vale eh jugado
first instance of Seville because
de primera instancia de Sevilla porque
this time it's in Seville, okay,
en esta ocasión es en Sevilla vale
em, and here you are going to have the here you are going to
em y aquí Vais a tener la aquí Vais a
have all the invoices every day for
tener todas las facturas cada día de
every time I have an expense, okay, what I'm
cada vez que tenga un gasto vale a lo
going to dedicate the box to, then you
que voy a dedicar la caja entonces tú
have to do the same as in Troy, you
tienes que hacer lo mismo al de Troya tú
have to do the same because if not, it
tienes que hacer lo mismo porque si no
's a problem. Well, if not, it's a
es un Problem Bueno si no es un tema ya
serious issue or yes, you're going to have to
chungo o que sí te vas a tener que
look for help tomorrow I'm going to bring the
buscar ayuda mañana voy a llevar la
screenshot of that box, in fact,
captura de esa caja de hecho ya las
my lawyer already has it exactly, Nuri,
tiene mi abogado exactamente Nuri
exactly this money has to be
exactamente este dinero tiene que ir
invested in lawyers to defend herself. And
invertido en en abogados en defenderse Y
that, eh, or my Mercedes says, I don't have
eso eh o mi Mercedes dice yo no tengo
children, but if I had them, I wouldn't mind
hijos pero de tenerlos no me importaría
if they were like Jon, Mercedes, wouldn't you
que fueran como jón Mercedes no
prefer them to be like those in Troy,
preferirías que fueran como las de Troya
imagine a little child. Everything is going to be very
imagínate un hijito Así va a salir muy
expensive like that. I don't know, car right now, I don't
caro todo No lo sé car ahora mismo No lo
know, I started that amount because I
sé yo he empezado esa cantidad porque yo
think Anika says, do you think she'll
creo que anika dice Tú crees que se le
forget to pay the lawyer, man,
olvidará pagar al abogado hombre
eh? Even if it's those hundred or so
eh Ya aunque sean esos ciento y pico de
euros, she can't forget  pay the
euros no se le puede olvidar pagarle al
lawyer says Antonio, they're not going to copy you on that
abogado dice Antonio en eso no te van a
for sure no no no no no I mean I
copiar seguro no no no no no O sea yo os
'm telling you the truth eh I'm going to go
estoy diciendo la verdad eh os voy a ir
every time I have an expense for
cada vez que tenga un gasto de
lawyers or whatever I'm
procuradores de abogados lo que sea os
going to tell you family that I've taken so much
voy a decir familia que he sacado tanto
money out of the till again because look
dinero de la caja otra vez porque mira
This is okay Well in fact hab have you
Esto vale Bueno de hecho hab habéis
seen How much this first amount costs now
visto Cuánto cuesta ahora esta primera
the till hasn't arrived yet
cantidad no llega la caja todavía todo
but well the rest I'll put it
pero bueno el resto lo pongo yo
obviously okay I mean I'm going there
evidentemente vale o sea yo os voy ahí
showing you the invoices of everything I'm
enseñando las facturas de todo lo que me
spending because he's asking for that money
voy gastando porque ese dinero él lo
for lawsuits yeah Ah no
está pidiendo para pleitos sí Ah no
Wait for me while I'm going to Ah
Espera a mí que yo me voy a poner Ah a
answer him video by video I don't know what if
responderle vídeo por vídeo no sé qué si
the best thing is that I had a good forgetfulness not
lo mejor que tení un buen olvido no
paying attention Period Pelota you're already tired go out
haciendo caso Punto Pelota ya os canz
talking to people
salid de hablar con la gente de
listen to you what's happening to
escucharos qué es lo que le está pasando
v and Mr. Javier Oliveira I mean
al v y al Señor Javier oliveira es decir
I haven't lost 17 or 19 million
yo no he perdido 17 o 19 millones de
views from one year to the next I have
visualizaciones de un año para otro yo
n't lost in the month of December
no he perdido en el mes de diciembre Un
60 and something per view that's  they are
60 y tanto por de visualización eso la
losing others others who boast
están perdiendo otros otros que presumen
of numbers that they do not have but that if they have to
de números que no tienen pero que si
face payments for
tienen que hacer frente a pagos para los
which it is seen that the account does not reach
que se ve que no le llega la cuenta
because they have to be asking for the
porque tiene que estar pidiendo para la
box Eh yes but well those are dead
caja Eh sí pero bueno esos son muertos
Dalira those are corpses that you will be
dalira esos son cadáveres que estaris
fruiting in the air like ghosts and
frutando en el aire como los fantasmas y
that you need to see when you do Uh that you
que necesitas de ver cuando haces Uh que
pay attention to him and Uy look I scared him
le hagas caso y Uy mira lo he asustado
Uh I'm seeing a ghost that I have
Uh estoy viendo un fantasma que yo he
lost 17 million LoL if I lose 17
perdido 17 millones LoL si yo pierdo 17
million it's not that I'm not asking you for
millones no es que os no es que os pida
money in a box It's that I open
dinero en una caja Es que es que me abro
some lifan and I get naked Eh
unos lifan y me pongo en pelota Eh
delsey Well yes of course delsy delsi Yes yes yes of course
delsey Pues sí claro delsy delsi Sí sí
obviously delsy and not only
sí claro evidentemente delsy y no solo
that but the platform itself
eso sino que la propia plataforma un
keeps a small percentage eh also
poquito porcentaje se queda eh también
but well what do we do It's that there is no other I'm not
pero bueno qué hacemos Es que ya otra no
going to give you an
hay no os voy a poner un número de
account number 1400 as if to hire a
cuenta 1400 como para contratar un
lawyer and start walking around with
abogado y empiez a andar
paperwork 1400 euros that I think
papeles 1400 eurillos que que creo que
should go well You think that  it
que debería de de ir bien Tú crees que
should be fine no 1400 euros not like the one
debería ir bien no 1400 eurillos no al
in Troy you have valued it not by eye no at
de Troya tú lo has valorado no a ojo no
random you have valued it Well you know
al tuntún la has valorado Pues ya sabes
go show the invoice for what it
ve enseñando la factura de lo que te
costs you okay Well we have to remove
vaya costando vale Bueno hay que quitar
the part that the Treasury takes because it
la parte que se lleva Hacienda que se
takes a significant amount also
lleva un pico importante también
what we have to remove the Treasury part
qué hay que quitar la parte de Hacienda
Dec Shameless is asking for a
dic Sinvergüenza está pidiendo para
dish and he has put my name no no no no
platoo y ha puesto mi nombre no no no no
but he has to invest this in
pero esto él lo tiene que invertir en
that dish or he will get into big trouble
ese platoo si no se mete en un lío gordo
eh get out of here joke eh he will get into
eh fuera cachondeo eh se mete en un lío
big trouble if he doesn't invest it in the playon
gordo como no lo invierta en los playon
put a bar I have not put one to
pone una barra no he puesto un para
wash it those who want to help through
lavarlo los que quieran ayudar a través
Bison can do it Through
de bison lo pueden hacer A través de
Bison but I preferred to do it this way it is
bison pero que yo preferí hacerlo así es
more legal everything entirely registered it is more
más legal todo entero registrado es más
legal because everything remains entirely
legal porque se queda todo entero
registered Go on go on and you let me say
registrado Dale dale y tú deja yo deir
everything remains registered and
queda todo registrado y queda
everything remains there is no problem This complaint is not going to
todo no hay problema Esta denuncia no va
get anywhere as they say but
a llegar a nada como dicen ellos pero
God does not play with the forces and
Dios no juega con las fuerza y cuerpos
security bodies of the state I do not know Yoli
de seguridad del estado Yo no lo sé Yoli
Panda is that as if he didn't see it mu that he
Panda es que como no la vio mu que le
's telling his followers that Nuric
está diciendo a sus seguidores que nuric
is playing with the forces and the
está jugando con las fuerzas y los
security bodies of the state You know not
cuerpos de seguridad del estado Sabes no
like when the [ __ ] went to [ __ ] up
como cuando el pringao se fue a darle
the civil guard to put
por culo a la guardia civil para poner
an [ __ ] that he knew was an
una gilipo que él sabía que era una
[ __ ] and went there imagine the shame
gilipo y fue all imaginaros la vergüenza
of being ridiculous this one there bothering the
del ridículo este allí molestando a la
civil guard to tell him no it's that I have
guardia civil para decirle no es que he
posted an audio on YouTube and they are
puesto un audio en YouTube y están
playing on other channels the audio
reproduciendo en otros canales el audio
that I have posted on YouTube imagine a
que he puesto en YouTube imagínate un
civil guard to the things that a
guardia civil a las cosas que está un
civil guard is used to seeing and that
guardia civil acostumbrado a ver y que
this [ __ ] comes to you that
te llegue este gilipolla que te llegue
this whistleblower comes to you this doll with a
este sopl [__] este muñeco con una
complaint because he has posted an audio on
denuncia porque ha puesto un audio en
YouTube and the others are watching it
YouTube y los demás lo están viendo
imagine eh man it's that he has followers
imagínate eh tío es que tien seguidores
who are hypocrites or rather of course it's that
que son hipócritas o sea claro es que
each one has the followers that he
cada uno tiene los seguidores que se
deserves Of course but there's always a torn one
merece Claro pero siempre hay un roto
for a sewn one eh entry the same
para un descosido eh entrada lo mismo
with everything that he has said and has put in that in
con todo lo que ha dicho y ha puesto en
that complaint it reaches the hand of a
esa en esa denuncia llega a mano de un
ju who says But what kind of man is
ju que dice Pero qué clase de hombre
this and how do I have the reputation that I have the
este y como tengo la fama que tengo lo
same Wait that  wet judge can
mismo Espérate que mojer juz puede ser
even be a follower of del vuelo or a follower
incluso seguidor de del vuelo o seguidor
of Javi Oliveira And on top of that he has a grudge against me
de Javi oliveira Y encima me tenga ganas
yes yes yes yes I think if they condemn him
sí sí sí sí yo creo que si lo condenan
it's because the game goes by
es porque porque el juego va da la
chance to Almera who is followed by
casualidad a Almería que es seguido de
Javi Oliveiro del Vuelos eh I think that
Javi oliveiro del vuelos eh yo creo que
if not there's no way eh What do you what do
que si no no hay modo eh De que te que
you Wait I'm going to make the list
te Espérate te voy a hacer la lista
Javier Oliveira FJ Lpez Aland in key
Javier oliveira FJ López aland en clave
Elena de Ortega teleindiscreta eh
Elena de Ortega teleindiscreta eh
Roberto Navarrete eh la sorco la cons
Roberto Navarrete eh la sorco la cons
los flores eh I have more left meca
los flores eh qu me queda más se meca
some let's go la la Salom la Lili eh
alguno vamos la la Salomé la Lili eh
these are the volaos I'm going for 12 12
esta los volaos Ya voy por por 12 12
people who he wants to sue but you
personas a quien quiere demandar pero tú
think you think that
te crees tú te crees que los seguidores
his followers believe this that he's going to sue with
suyo se creen esto que va a demandar con
that mouth I'm going for 12 12 not the boss's console
esa boca voy por 12 12 no la consola del
in the same batch that one batch would be
jefe en el mismo lote esa un lote serían
12 different lawsuits that 12 demand
12 demandas diferentes eso 12 demand
enter all the other Twitter and everything they
entrar en todas las otras Twitter y todo
have said and things they have wished
lo que han dicho y cosas que han deseado
eye without  enter none of that there is only
ojo sin entrar nada de eso solamente hay
and another being YouTube channels are many
y otro ser canales de YouTube son muchos
for hom that is not that
para hom que no es que
no shame does not have any shame does not
no vergüenza no tiene ninguno verguen no
have any Who can help can help
tiene ninguno Qui qui ayudar pue ayudar
through or through link that fixed
a través de o a través enlace que fijado
above that everyone everyone
arriba que
everyone has participated
un todos todos todos han participado
done one thing done another but you had to
hecho una cosa hecho otra pero tenas que
do something it is not my opinion 12 demand that
hacho algo no es mi opini 12 demand que
and for that for me to take the step of having to
y para eso para yo dar el paso de tener
do a Go F me of these
que hacer un Go F me de estos de los
balls ask for money publicly
[__] pedir dinero públicamente
look how I have to see the thing
fijaros cómo tengo yo que ver la cosa
Right now look eh how it has to be to
Ahora mismo fijaos eh cómo tiene que
have to ask eh I do not ask for
estar para tener que pedir eh Yo no pido
times or likes I do not ask for like
veces ni los likes no pido ni like
even know ask no sometimes I do not even ask for
siquiera sab pide no a veces no pido ni
like let's see Karen with what has filed
like a a ver Karen con lo que ha puesta
the complaint with what has filed the
la denuncia con lo que ha puesta la
complaint Hold on Hold on eh with
denuncia Agárrate Agárrate eh con lo
what Melilla or already here Almera That is very
queo melilla o ya aquí Almería Eso está
clear but wait what has been posted
clarísimo pero espérate lo que ha puesto
eh What a bad person nor what you have
eh Qué mala persona nor lo que has
filed the complaint eh in the complaint you
puesto la demanda eh en la denuncia
could have put smaller things
podrías Haber puesto cosas más pequeñas
eh they started to take out the photos of
eh empezaron a sacar las fotos de la
Tania's partner then they took out  the
pareja de Tania luego sacaron la
sentence they have taken out photos of me they are
sentencia han sacado fotos mía están
taking out photos and and and they will start
sacando fotos y y y que empezarán a
taking out photos of Tania it is not your
sacar la fotos de Tania no es tu
problem it is Tania's husband's the
problema el del marido de Tania el
problem is yours to start defending
problema es tuyo de ponerte a defender a
a person convicted of abusing a
una persona condenada por abusos a una
minor, I mean you got yourself into all this
menor o sea en todo esto te has metido
by defending abusers dude So
tú por defender abusadores tío O sea que
you ran out to defend
te que saliste corriendo a defender al
Carlota Prado's abuser who is
al abusador de Carlota Prado que está
convicted and you ran out to say
condenado y saliste corriendo a decir
that you thought the sentence was unfair d you
que te parecía injusta la condena d de
are going to defend Tania's husband
vaas defendiendo al marido de la Tania
dude children are not to be touched and that minor
tío los niños no se tocan y esa menor
what a girl of 11 years old what is that dude
qué una niña de 11 años eso qué es tío
a girl of 11 until 14 and
una niña de 11 años hasta los 14 y sales
you come out to defend that kid Well of course
tú a defender eso chiquillo Pues claro
you are not going to get much you are not going to get much
poco te va a caer poco te va a caer
because it is impossible for you to get everything
porque es imposible que te caiga todo lo
you deserve you are going to get little what
que te merece poco te vas a caer lo que
I am amazed that there are people who pay you this that is what
yo flipo que haya gente que te pague
I am amazed that there are
esto eso es lo que yo flipo que haya
people who are going to pay you this if you
gente que te vaya a pagar esto a ti si
spend the money on that which I
es que el dinero lo empleas en eso que
hope you do and commenting on
espero que sí y comentando cosas
people's private things with that roll  from the little
privadas de la gente con el rollo del
padlock Javi is there a way to know if
candadito Javi hay manera de saber si
everything is legal, I put his name
tiene todo legal yo su nombre lo he
in Google in this where you
metido en Google en de esto donde te
see the self-employed, it doesn't appear to me,
salen los autónomos a mí no me aparece
I don't know if he has it done with another
yo no sé si si lo tiene hecho con otro
name or with an sl or what but
nombre o con una sl o qué pero
normally those are public in fact my
normalmente esos públicos de hecho mis
data was leaked that's why because of the
datos se filtraron por eso por el tema
self-employed issue that appeared on the website of I do
del autónomo que salía en la página web
n't know if it's called ecommerce or I don't
esa de no sé si se llama ecommerce o no
know what kind of thing you know when you are
sé qué movida sabes cuando tú eres
self-employed AND you have a bar you have
autónomo Y tienes un bar tienes
any whatever we show you
cualquier lo que sea nosotros te salen
there And that's not And that's not Why do you think
ahí la Y eso no Y eso no Por qué se cree
you're Javi or any
que eres tú Javi o cualquier youtuber
big youtuber first implosion no, the thing with the
grande primera implosión no lo de la
box they're all going to do that You're going to
caja lo van a hacer todos eso lo Vais a
see that they're all going to do it and when
ver que lo van a hacer todos y cuando
when as they go along we're going to
cuando conforme lo vayan haciendo vamos
put the click of the comment
a ir poniendo el click del comentario de
now and the one after as always
ahora y el de después como siempre
man please man a 10 year old girl
hombre por favor tío una niña de 10 años
man the thing with the padlock they
tío el rollo del candadito ellas se
think they are are free of guilt
creen que son están libres de de culpa
don't release the sentence eh people
no vayáis a sacar la sentencia eh gente
saying Where do they live where they work and
diciendo Dónde viven donde trabaja y
everything whole don't let anyone see their
todo entero a cualquiera no se le vea la
head with that snake  man it's
cabeza con esa serpiente hombre es que
clear and then keep in mind that I've
claro y luego ten en cuenta que yo
been on
llevaba llevaba meses meses con el
treatment for months and I'm still on treatment for
tratamiento y sigo con el tratamiento
months because of all this [ __ ] that I've been
meses por culpa de toda esta [__] que
doing since the flight
llevo rando desde que empezó el vuelo
with me started and then the
conmigo para que luego se le sumara la
horde of Javier Oliveira and all his
horda del Javier oliveira y todos sus
satellites plus the twitterers plus everything
satélites más las twittera más todo lo
that's happened since that's how you should
que ha pasado después eso es como para
be very
estar muy
focused is he a client or is she a rel let's see
centrado es cliente o es una rel a ver
what she told me Well then
ella a m lo que me ha dicho Bueno pues
Valeri says that he hasn't been a client that he
dice valeri que no ha sido cliente que
saw her he met her through his lawyer
la vio la conoció a través de su abogada
and wanted to help him with the expenses See
y quiso ayudarle con los gastos Mira a
if the liar knows him he
ver si lo conoce el [__] que necesita
also needs help with the expenses he's
también que le ayude con los gastos se
set up a box too so that they can
ha puesto una caja también para que le
help him with the lawyer's expenses let's see
ayuden con los gastos del abogado a ver
if you can introduce him to him and he can help him
si se lo presentéis a él y le ayuda
too Valery He's one who has a channel
también Valery Es uno que tiene un canal
here a very ugly one who has a channel that does
aquí uno muy feo que tiene un canal que
n't seem to be you'll tell you I'll
parece no fera tú ya te diré Yo ya te
pass you the link to the Channel to see if you
Pasaré el enlace del Canal a ver si le
can help him too he's
podéis ayudar a él también que está
making a box he's collecting because he
haciendo una caja de está recaudando
says that because they've put him
porque dice que porque le han puesto
well because they've filed a complaint against him
bueno porque le han puesto una denuncia
that is not yet a lawsuit But  He's already
que todavía no es demanda Pero él ya
collecting, I think he hasn't had
está recaudando creo que no ha tenido ni
one yet, for now it seems to me that he hasn't
una por ahora por ahora me parece que no
gotten a single donation,
ha conseguido ni un No ni una donación
eh, it seems that he hasn't gotten anything, not a single donation, it
eh parece que nada ni una donación lleva
seems that these ladies who
parece que las señoras estas que le
support him, well, I don't know, they don't dig deep in their
apoyan no pues no se no se rasca en el
pockets, the lady hasn't even given her a single donation,
bolsillo la señora Ni una donación le
what are we going to do, we are going to do,
han dado qué vamos a hacer vamos a hacer
the thing is that he got into trouble to
la cosa es que se metió en jaleo por
help the lady, the lady, the bills, the
ayudar a la a la doña a la a la billetes
bills from there from Mallorca, he
a la billetes de allí de mallorca se
got into trouble to help her, to
metió en jaleo para ayudarla para
break his back for her, I don't know what,
partirse la cara por ella para no sé qué
to defend her, so that he's
para defenderla para que ya los juicios
going to have to eat the trials alone. And the lady
se los va a comer solo Y la doña no le
hasn't given him anything, I don't think that Loli will
ha dado ni yo creo que la Loli sí le
give him money in the end, eh, if he files 12
dará dinero al final eh si pone 12
lawsuits, the lawyer might give him a
demandas lo mismo el abogado le hace
price, man, man, with 12, I think so,
precio hombre hombre con 12 yo creo que
no, I think that Loli will give her money,
sí no yo creo que Loli por por llevarle
for example, to contradict Carmen
la contraria por ejemplo ahora a Carmen
and anyone who says so, for example, she will give him
y a todo el que lo diga sí le dará
money. I think that Loli will give her
dinero yo creo que Loli sí le dará
money in the end, eh, for this we're not even going to be
dinero finalmente eh para esto vamos ni
next to the lady because of
para pipa al lado de la doña porque
course the lady  gives away TVs and gives away
claro la doña regala teles y regala de
everything so he would have said 1.00 bring it
todo para que hubiera dicho 1,00 trae
here Give me the minute
para acá Pásame la minuto a mí que lo
I'll pay for it damn 10000 in case that's
pago yo [__] 10000 per si eso es
small change to me well it doesn't seem like
calderilla para mí pues no parece ser
no that nothing would happen but I think he
que no que no pasaría nada pero creo que
was criticizing the day before about
estaba criticando el día anterior lo de
Javi's box Uh nothing would happen
la caja de de Javi Eh no pasaría nada
as if Open nothing as if Open a
como si Abre pas nada como si Abre una
store whatever he wants but the thing is that he
tienda lo que quiera pero la cosa es que
was criticizing just the day before
estaba criticando justo el día anterior
what Javi had done with the box of I don't
lo que había hecho Javi de la caja de no
know what and the next day he opened the box to
sé qué y al día siguiente abr la caja a
him I'm really I'm
él yo es que de verdad Yo es que de
really not going to happen
verdad
you can ask for whatever you
no pasará nada tú puedes pedir para lo
want the problem is the people
que quieras el problema es de la gente
who donate what happens is
que done lo que pasa es
what happens is that he was was
que lo que pasa es que estaba estaba
criticizing me the day before the
estaba criticándome a mí el día antes el
problem is such a serious thing doesn't give and
problema una cosa seria tal no da y
he has to be there asking for a
tiene que estar él pidiendo ahí a a
small will anyway the story that
pequeña voluntad en fin la historia que
touched spiber There he is spiber he is
enterneció a spiber Ahí está spiber está
already writing the script for the story
ya escribiendo el guión para la historia
a sad youtuber who had no other
un triste youtuber que no tenía otra
way to earn a living which is his dream
forma de ganarse la vida que es su sueño
as Agata Cris says her dream is to be a
como dice agata Cris que su sueño es ser
youtuber damn damn Don't [ __ ] with me my dream
youtuber [__] [__] No te jodes mi sueño
is to buy a mansion like the ones that
es comprarme una mansión de las de de
Joaqun does Joaqun this
las de que hace Joaquín Joaquín este
what's his name go Joaqun the steel
cómo se llama va Joaquín el de acero
this Of course my dream is to buy a
este Claro mi sueño es comprarme una
mansion and I can't buy it don't
mansión y no me la puedo comprar no te
[ __ ] with me his dream is to be a youtuber he says
jodes que su sueño es ser youtuber dice
and that he's poor or something like that I say go on Look, hey,
y que es pobre o algo así digo anda Mira
how poor well this poor guy quit his
oye qué pobre pues este señor pobre dejo
job he shouldn't have quit his
el trabajo no debería haber dejado el
job if he's poor Of course you're poor
trabajo si es pobre Claro tú eres pobre
and you quit your job because your
y dejas el trabajo porque te duele la
knee hurts well you can't be that poor let's see
rodilla pues no serás tan pobre a ver
what her friend was saying her friend
qué era lo que decía su amiga su amiga
says that that amount will give her peace of mind and
dice esa cantidad le dará tranquilidad y
by the time the complaint arrives she has
para cuando llegue la denuncia tiene
enough for a solicitor and a lawyer
para para procurador y abogado
but we don't know if it's going to reach her
pero es que no sabemos si le va a llegar
but 1400 based on what based on what
pero 1400 en base a qué en base a que
Peppa what occurred to her that she
Peppa que se le ha ocurrido que lo ha
saw it well I think it's based on the fact that
visto bien Yo creo que es en base a que
January is shorter and the visits have
enero está más corto y las visitas han
decreased she put her foot in it says it's
bajado ha metido la pata en su caja dice
to legally defend herself from
que es para defenderse legalmente de
Nuria Moreno point in the  yours which is
Nuria Moreno punto en la tuya que es
to defend yourself from those who intend to
para defenderte de quienes pretenden
sink you has no validity whatsoever none
hundirte no tien validez ninguna ninguno
Juan a kiss has no validity whatsoever
Juan un beso no tien validez ninguna
none to anything that defi won that they
ninguno a nada que defi ganada que
say this principles then it has
digan esto principios luego no tiene
none says his friend cat Cris that of
ningunos dice su amiga gata Cris que
course with the best of intentions I
claro con la mejor de las intenciones me
imagine Antonio is poor not like others You
imagino Antonio es pobre no como otros
know he barely gets enough from his channel
Ya sabéis apenas saca de su canal lo
to get through the month he doesn't take long
justo para pasar el mes no hace grandes
trips his dream on YouTube and he fights for
viajes su sueño en YouTube y lucha por
his dream has screwed us up so then he does
su sueño nos ha [__] pues entonces que
n't go too far in his dream in
no se pase tres pueblos en su sueño en
his dream of course the problem is that
su sueño claro es que el problema es que
in his dream and he swears slander insults
en su sueño y juria calumnia insulta
threatens that he's going to break you and such of course he
amenaza que te va a cascar y tal claro
has screwed us with the dream because what do you know
nos ha [__] con el sueño porque qué se
defi this man doesn't defend himself from anything
defi este señor no se defiende de nada
when he told Smurf that he was going to
cuando le dijo a pitufa que le iba a
break Los Morros what was he
partir Los Morros de qué se estaba
defending himself from Smurf hadn't said
defendiendo pitufa no le había dicho
absolutely anything to him to me when she
absolutamente a él nada a mí cuando me
told me daughter of a [ __ ] I don't know what that I wish
dijo hija de la gr no sé qué que ojalá
I died and such she wasn't
me muera y tal tampoco se estaba
defending herself either You're welcome because I
defendiendo De nada porque yo a él no le
hadn't insulted him or said anything to him it's not that I
había insultado ni le había dicho nada
say no it's not  I'm
que no es que diga no no es que me estoy
defending myself what the [ __ ] was he defending himself from if
defendiendo de qué [__] se defendía si
I had never said anything to him
yo a él no le había dicho nada nunca
when he lied Because of the joke towards Loli
cuando se mentio Por la broma hacia Loli
he got in the middle insulting me saying
se metió por medio él a insultar a decir
awful things he told me that
barbaridades a mí me ha dicho que que
we had to die that we didn't deserve
nos teníamos que morir que no merecíamos
life eh he told me that I'm like
la vida eh me ha dicho que soy como una
[ __ ] he said awful things to me one thing
[__] me ha dicho barbaridades una cosa
is dreams and another thing is doing this that
son los sueños y otra cosa es hacer esto
this man does that is not in defense
que hace este señor que no es en defensa
or in response to anything it's getting into
ni en contestación a nada es a meterse a
all the trouble he sees out there
todos los fregados que vea por ahí a
defending I don't know who look at her
defender a no sé quién que mirala que
now how she doesn't have any money to get in
ahora no como no le da dinero a meterse
saying that she's going to rip your head off she's
a a decir que te va a arrancar la cabeza
going to hit you she's going to I don't know what that if I come down
que te va a pegar que te va a no sé qué
there to see you you're going to [ __ ] you
que como baje para allá a verte te vas a
're like [ __ ] Hey it's not that you're
[__] que eres como una [__] Oye que
saying no it's that he's
no es que digas no es que se está
defending himself no no no no no he's not
defendiendo no no no no no se está
defending himself You're welcome to Smurf What was he defending himself from
defendiendo De nada a pitufa De qué se
when he said That
estaba defendiendo cuando dijo Esa
stupid Smurf thing You're welcome because Smurf
burrada de pitufa De nada porque pitufa
is [ __ ] I didn't even name him nor did I name him I
é [__] ni le nombró yo ni le nombré yo
was a  joke towards Loli and a [ __ ]
era una broma hacia Loli y una [__]
joke that with no interest in anything
broma que con ningún interés de nada
bad and of course of course that Agata helps her
malo y claro claro pues que le ayude
I know that her friend helps her the one who
agata yo que sé que le ayude su amiga la
calls us all poor and that we
que nos Llama a todos pobres y que
are starving and I don't know what and
estamos pasando hambre y no sé qué y
she well this 10000 to her is
ella pues esta 10000 para ella es
small change to me no but to her it is
calderilla para mí no pero para ella sí
but it makes me laugh that she continues to continue
pero me hace gracia que sigue continuar
fighting for her dream Damn but it's that
con su luchar por su sueño [__] pero es
when your dream is that slander insult
que cuando tu sueño es eso calumniar
insult threaten and such Well
injuriar insultar amenazar y tal Pues
of course maybe you get a lawsuit
claro a lo mejor te llega alguna demanda
And it's not the first because this is a
Y no es la primera porque esto es una
complaint it seems that a lawsuit is going to come to her a lawsuit is going to come to her
denuncia tiene que le va a llegar una
also a complaint is going to come to her a
también denuncia le va a llegar una
lawsuit there is a lawsuit also when you do
demanda hay una demanda también cuando
n't stop at all and you don't answer anything that is that
no te para nada y no contestas a nada
you get into trouble that they are not
que es que te metes en fregado que no
going with you that Loli herself said it
van contigo que eso lo dijo la misma
is that she messes with him to gain
Loli es que se mete con él para [__]
prominence and how right she was because
protagonismo y qué razón tenía porque
Of course you to defend so-and-so you get
Claro tú para defender a fulanita te
involved in telling people that you are going to
metes a decir a la gente que le vas a
break her head that you are going to I don't know what that you are
romper la cabeza que te vas a no sé qué
going to go down look for her and well boy what do
que vas a bajar a buscarla y pues chico
you  pay the complaint, the one who
que te pague la denuncia la que
defends Tania in this case, well,
defiendes a Tania en este caso pues que
Tania should pay you the 1400 that Tania gave you
te pague Tania los 1400 que te los de
and also Tania has the
Tania y además Tania tiene el bufete de
J Plana law firm that she said
abogados de J plana que ella lo dijo
okay Where are the death threats
vale Dónde están las amenazas de muerte
and physical threats where are the family
y amenazas física dónde están familia
where are they that I don't see them when a
dónde están que no las veo cuando una
person tells you
persona te dice
hey if something happens to that child get lost
eh si a ese niño le pasa algo piérdete
get lost where I can't find you I know
piérdete donde no te encuentre yo sé por
why I said that Thank you with chibara that she
qué dije eso Gracias con chibara de que
has given away 10 memberships thank you very much
ha regalado 10 membresías muchísimas
and let's go to
gracias y vamos a
mm 862 now Thank you very much conchi
mm 862 ya Muchísimas gracias conchi
when I said what I said that night is
cuando yo dije lo que dije esa noche es
get lost because I didn't bother to
piérdete porque yo no me molestaba en
look for you for me or to know who you are
buscarte por mí ni en saber quién eres
because you are a coward who
porque tú eres una cobarda que te
hides behind a nino and behind that
esconde detrás de un ni y detrás de ese
nino you are wreaking havoc on everyone
ni está haciendo estragos por toditos
who passes by wreaking havoc and on
por los que pasa haciendo estrago y
top of that there are people who cover you
encima hay gente que te da cobertura
but the issue is if something happens to that child
pero el tema está en si ese niño le pasa
or that child is exposed the
cualquier cosa o ese niño se expone la
photograph and you the live of this type you
fotografía e tú el directo de este tipo
know saying Ricky edy  reply to
sabes diciendo Ricky edy responda a
Javier oliveira Ricky edy clarifies the ex to
Javier oliveira Ricky edy aclara el ex a
Javi Lira and his rewine first look at
Javi Lira y su rewine lo primero mira
how he writes rewine second what the hell will have been done
como escribe rewine lo segundo que [__]
is take the step that
se habrá hech sea dan el pasito que ha
this lady has taken to advance now
dado esta señora para adante ahora
when she arrives is to counterclaim that
cuando llegue es reconvenir a esa
lawsuit counterclaim that lawsuit you
demanda reconvenir se a esa demanda te
are making it up to ask for money
lo estás inventando para pedirle dinero
from the ard de Troya followers a
a los seguidores ard de Troya una
counterclaim in a criminal case for threats and
reconvención en un penal por amenazas y
such there is no such thing is a civil case and they have not
tal no hay eso es un civil y a ti no te
filed a lawsuit against you they have filed a
han puesto una demanda te han puesto una
complaint they counterclaim that lawsuit and it
denuncia te reconviene esa demanda y
goes from being
pasa de ser
eh It goes from accusing to accused from
eh Pasa de acusar a sea acusada de
plaintiff to defendant that is what
demandante a demandada eso es lo que se
all this bunch of idiots forget who do
olvida toda esta panda de estúpidos que
not know the laws except to
no conocen las leyes nada más que para
talk and to say their mouths and what you do not
hablar y para lar la boca y lo que no
know is that if you sue me for the right
sabes que si tú me demandas por derecho
to honor But before or I have something to
al honor Pero antes o yo tengo algo para
return it to you if you have damaged my
Para devolvértelo si tú has dañado mi
honor in some way I can
honor en algún aspecto Yo me puedo
counterclaim your lawsuit and have a judge
reconvenir a tu demanda y que un juez
decide who is right or who has
diamine quién lleva la razón o Quién ha
done more damage a living example and the clear
hecho más daño vivo ejemplo y el claro
example the clearest that you have is
ejemplo el más claro que tenéis es
trial  Joan plana Javier Oliveira be very
juicio Joan plana Javier oliveira sea
clear not to the one from Troy because you have it Of
clarísimo no al de Troya pues to tienes
course they are going to condemn you not when they
Claro que te van a condenar no cuando te
file the lawsuit also no or that one or there you
pongan la demanda también no o esa o ahí
are not very clear V
no lo tienes muy claro V
is the most intelligent thing I have
es lo más inteligente que te he
heard you say all night to the one from
escuchado decir en toda la noche al de
TR you know what they have done today today they have
TR sab lo que han hecho hoy hoy han
done what I mentioned at the beginning a
hecho un lo comentado al principio un
cut and paste of all the times that I
corte y pega de todas las veces que
could have said something and they have put it on
podido decir algo y lo han puesto en
Twitter Ah How
Twitter Ah Qué
bad they have really done that ard de
malos en serio han hecho eso ard de
Troya How bad How can you be so
Troya Qué malos Cómo se puede ser tan
bad you know what they have done today today they have
malo sabé lo que han hecho hoy hoy han
done a cut I mentioned at the
hecho un corte lo he comentado al
beginning a cut and paste of all the
principio un corte y pega de todas las
times that I could have said something and they have
veces que yo haya podido decir algo y lo
put it on Twitter who are bad eh
han puesto en Twitter quién malos eh A
Who would have thought of this This is that
quién se le ocurriría Estos son las
nonsense of rectifications that he
tonterías esas de rectificaciones que él
sends every time he is on fire to all the
manda cada vez que se arde a todos los
media that he is always with that
medios que siempre está con esas
nonsense you know but it surprises me a lot
chorradas sabes pero me extraña mucho
that it is true and he hasn't released one you
que eso sea verdad y no haya sacado una
never know with how much that burns him that
nunca sabes con lo que le arde eso que
besides that burns him a lot eh I
además eso a él le arde muchísimo eh o
mean it surprises me a lot that he has
sea me extraña mucho que no haya puesto
never posted Not a tweet or  nothing you know
nunca Ni un twit ni nada que tú sabes
that says everything is that they just
que lo pone todo es que me acaban de
sent me information but I don't know if it's
mandar información pero no sé si es
true or not a question and if you don't have
verdad o no una pregunta y si no tiene
money don't you consider going to
dinero no te plantea acudir a la
free legal aid like the poor do
justicia gratuita como hacen los pobres
and if you don't have money don't you Of course it's
y si no tienes dinero no te Claro que es
true that I can't go to
verdad que yo no puedo ir a la justicia
free legal aid But he does I mean if you don't have
gratuita Pero él sí O sea si no tienes
money Don't ask you go ex officio moment is that they
dinero No pidas vas de oficio momento es
just sent me some information
que me acaban de mandar una información
that could be useful to me but I don't know if it's
que podría valerme pero no sé si es
true the truth I think it's a lie a
verdad la verdad creo que es mentira una
question and if you don't have money don't you
pregunta y si no tiene dinero no te
consider going to free legal aid
plantea acudir a la justicia gratuita
like the poor do
como hacen los pobres
mm a question and if you don't have money don't you consider going to free legal aid like the poor do mm a question
mm una pregunta y si no tienes dinero no
but don't worry
mm una preg pero que no os preocupéis
as I had one thing pending and the other I say well well if not that well if not it I don't dedicate it to defending myself then I'll dedicate it to fixing the car that I need what how how how how is this How how but don't worry as I had one thing pending and the other
como tenía una cosa pendiente y la otra
I say well well if
digo pues bueno pues si no eso pues si
not that well if not it I don't dedicate it to defending myself
no lo pues no lo dedico a defenderme
then I'll dedicate it to fixing the car that
pues lo dedicaré a arreglar el coche que
I
me hace
need what how how how how
falta
is this How how but don't
có cómo es esto Cómo cómo pero que no os
worry as I had one thing pending
preocupéis como tenía una cosa pendiente
and the other I say well well if not that well
y la otra digo pues bueno pues si no eso
if not it I don't dedicate it to defending myself
pues si no lo no lo dedico a defenderme
then  dedic what fix the car that I
pues lo dedic qué arreglar el coche que
need that by March it has to
me hace falta que para el mes de marzo
be ready Yeah or yeah or a
tiene que estar listo Sí o sí o coche
new car or a
nuevo o o coche
running car what do you think family let's give
andando qué os parece familia le pegamos
the box a push or what he said he
el empujón a la cajita o qué lo ha dicho
said wait man But this is
lo ha dicho espérate tío Pero esto es
a lot of cloth not even for them no but do
mucha tela no hasta para ellos no pero
n't worry as I had one thing
que no os preocupéis como tenía una cosa
pending and the other I say well well if
pendiente y la otra digo pues bueno pues
not that well if not I don't dedicate it to
si no eso pues si no lo no lo dedico a
defending myself then I'll dedicate it to fixing
defenderme pues lo dedicaré a arreglar
the car that I need that by
el coche que me hace falta que para el
March it has to be ready yes Or it
mes de marzo tiene que estar listo sí O
has to be fixed Yeah or yeah or a
tiene que estar arreglado Sí o sí o
new car or a running car Yeah but
coche nuevo o o coche andando Sí pero
that has nothing to do with it that's something else
eso no tiene nada que ver eso es otra
but don't worry as I
cosa pero que no os preocupéis como
had one thing pending and the other I say well well if
tenía una cosa pendiente y la otra digo
not that well if not I do
pues bueno pues si no eso pues si no lo
n't dedicate it to defending myself then I'll
no lo dedico a defenderme pues lo
dedicate it to fixing the car that I
dedicaré a arreglar el coche que me hace
need that yes [ __ ] its egg Wait I'm
falta que sí [__] su huevo Espérate te
going to make the list for you Javier oliveira FJ
voy a hacer la lista Javier oliveira FJ
Lpez alarm in key Elena de Ortega
López alarm en clave Elena de Ortega
teleindiscreta eh Roberto
teleindiscreta eh Roberto
Navarrete la  sorco tilla the console
Navarrete la sorco tilla la consola
flowers here I have more I missed
flores aquí me queda más se me escapa
some let's
alguno
go the Salom the
vamos la Salomé la
Lili this one the tossed ones I'm already going for 12 I'm going
Lili esta los volados Ya voy por por 12
for 12 12 no the boss's console would
voy por 12 12 no la consola del jefe
go in the same corn there would be 12
iría en el mismo elote serían 12
different demands without going into all the
demandas diferentes sin entrar en todas
other twittera and everything they have
las otras twittera y todo lo que han
said and the things they have wished for eye
dicho y las cosas que han deseado ojo
without going into any of that I'm
sin entrar nada de eso estoy hablando
only talking about there are two tuera and the other would be
solamente hay dos tuera y lo otro serían
10 YouTube channels there are a lot
10 canales de YouTube son muchos
Wait I'm going to make the list Javier
Espérate te voy a hacer la lista Javier
oliveira FJ Lpez alarm in code Elena
oliveira FJ López alarm en clave Elena
de Ortega teleindiscreta eh Roberto
de Ortega teleindiscreta eh Roberto
Navarrete Eh well a match for c
Navarrete Eh bueno un cerillo por c no
is not bad I have always been known
está mal a mí siempre se me ha conocido
by my first name and by
por mi nombre de pila y por el apellido
my mother's last name and the channel
de mi madre y el canal que yo borré
that I deleted first the one that says it had so many crimes and live ones Ugh to put me in jail they have the videos saved and all that but they never get out eh the Basques have eight no me me me it's that they have always known me instead
que a mí siempre me han conocido en vez
of having a Nickname I had my mother's last name
de tener Mote tenía el apellido de mi
Well, my mother's family is very well
madre pues la familia de mi madre es muy
known in the area, so they've always
conocida la zona Entonces siempre me han
called me by my
llamado por el
last name. But there's been
apellido Pero ellos hay hay últimamente
a trend lately on YouTube and
una dinámica en YouTube y en redes
social media that involves putting the
sociales que es poner el nombre y
person's first and last name, whether it's a YouTuber, that is,
apellido de la persona ya sea youtuber
if I put myself on the ard
es decir si yo me pongo en el Canal ard
de Troya Channel, I don't know why
de Troya no sé por qué tiene que rulando
my first and last name is circulating around with
por ahí mi nombre y mi apellido con la
people like Cris Roberto
gente que hay como nu Cris Roberto
Navarrete and all these people, hey, it's
Navarrete y toda esta gente oye que es
really reassuring to have
de lo más tranquilizador que vaya
your first and last name circulating around,
corriendo tu nombre y tu apellidos por
this guy is an idiot, eh. Hey, is this guy
ahí este tío es idiota eh Oye este tío
stupid or what? Let's see, let's
es tonto o qué A ver vamos a ver vamos a
see some opinions. Agatha, let's see.
ver algunas opiniones Agatha a ver
Agatha. Agatha, what do you think?
Agatha Agatha qué opina pues agath
Well, Agath. Agatha, she didn't like my box very much. Agatha, eh, she spent money on legal defense to change the Setup. At the moment, she doesn't have to change the kitchen, the flight, to find someone to finance her, she'll have to look in her chat.
financie tendrá que buscar en su chat al
17 idiots don't want to get rich,
los 17 idiotas no quieren hacerse ricos
just work three days a week with
solo trabajar tres días a la semana con
a decent salary. I work three days a
un sueldo digno yo trabajo tres días a
week, okay, but what?  Javi asks for money
la semana vale pero que Javi pida dinero
very badly let's see if Antonio asks for it ard de
muy mal a ver si lo pide Antonio ard de
Troya the one who says that we have to hit
Troya el que dice que hay que pegarle a
Smurf with a slap until he bleeds
pituf a un bofetón hasta que sangre
Antonio the troll needs help between
Antonio el trollo necesita ayuda entre
all of us and we can all help him one
todos y todas le podemos ayudar uno
spread the link that I put in the
difundir el enlace que pongo en el
second tweet of Lilo two if someone
segundo tweet del Lilo dos si alguien
besides the message can help
además de el mensaje puede ayudar
financially better I never I ask you
económicamente mejor yo nunca Os pido
well It is tremendously hypocritical okay
bueno Es tremendamente hipócrita vale
who else spreads it man of course Sara
quién más lo difunde hombre claro Sara
revert Sara revert being a jurist in
reverté Sara reverté al ser jurista en
particular will be like super against
concreto estará como super en contra de
this injustice realize that she
esta injusticia daros cuenta que ella
being a jurist
haciendo jurista
and giving realize that she being a
e dando daros cuenta que ella siendo
jurist will be super outraged with this
jurista estará super indignada con esto